神奇畫筆
飛越空間
創意無限
飛奔之騮
最怪多頸有本事
隨時樂意幫你哋
論盡作錯事成績快輸
喂，而家就出發喇
唔使説話，我一生好本領
世界大同於眾無愧，快樂自由有一日
定能達到
協力同心，發揮無限能量，時空穿梭
力爭做勇士，面對裁判，都冇有怕
佢哋只有一個目標，卡卡西、奧魯茲
呢個高大王，帶出熱誠加些憧憬
我哋共同創造
世界大同，以組合係快樂戰友有應答
定能達到
帶出熱誠加些憧憬，我哋共同創造
感謝全靠我一生好維繫
世界太過於粗惡，太過於自由又一樣
變難達到
Fantasy song
喂，到喇，你哋出嚟啦
呢度係咩地方啊？
咁白開啊，呢度係啊
好啦，等我睇下先啊
呢度大約係2000年前嘅中國，噉講
而家先係楚漢相爭嘅時期喇，楚漢相爭
我中屎叉都知道
而家打仗打到飛起㗎喎
你係咪想靠我啊？
總之我嘅責任就完成嘞，我走先喇
拜拜
係喇，我約咗女朋友啊
你哋自己搞掂喇喎，拜拜
好
好嘢啊，快啲落嚟啦，快
呢樣唔啱
呢樣都唔啱，呢樣都冇用吖
呢樣都唔啱
哎吔，點解咁鬼難揾㗎？
點啊？你揾到未啊？
咪嘈啦
揾到喇，一於就用佢啦
嘿，以為咩新鮮嘢嚟𠻹
13集嗰陣已經用過喇
上嚟啦，咁多嘢講
拉闊啊，我哋衝過啦
一啲力都冇，唔怪得打敗仗啊
我今日餓到眼巴巴頂
大軍兵敗至此
睇怕天耀王王，你都唔好再跟住我喇
我只係想陪住你同你共生死咋
美咲
我以…
巴高，唔好啊
我哋好似撞到啲嘢喎
巴高…我唔識游水㗎
快啲去救佢啦，霸王唔識游水㗎
霸王啊，快啲啊
你哋仲喺度啊？
喂…你唔好再推啦
快啲去救佢啊，救佢啊
嘩，阿姑啊，你有冇搞錯啊？
你做咩仲唔去幫手啊？
我唔識游水啊
真係冇用啊，肥騰騰做水泡都好啊
巴王
巴王，你冇事嘛？
喂，老夫子，你點啊？
冇事吖嘛？
霸王，你見點啊？
唔好嚇我啊，霸王，夫人，發生咩事啊？
大膽漢賊，竟敢傷害霸王同夫人？
仔啊
喂啊，係佢自己跌落水㗎咋
我哋救返佢咋喎
仲喺度砌詞狡辯？
停手
聽住啊，係佢哋三個救返我哋㗎
你哋誤會咗喇，冇事，我哋都走先喇
等陣啊，而家天色都唔早喇
不如你哋幾位就去我哋
個營地度休息一晚先至再走啦
唔使喇，多謝晒喇
唔好意思啊，我好肚餓啊
噉各位回營之後
我哋一定為各位準備豐富晚膳，係噉
我唔客氣喇
哥哥…
點解嗰兩個人生得又肥又醜𠸏？
你點可以以貌取人㗎？
佢哋話唔定係呢度嘅英雄人物嚟㗎
跟住佢哋睇下
好啊，行啦
天啊
你到底想我點啊？
霸王呀，咪動氣啦，身體要緊啊
呢個時候就等我秦醫生出場啦
等我聽下先啦
你哋幾個喺度裝神弄鬼，壞我大事
邊有叫你哋救我㗎？
巴王，你知唔知噉樣動氣有傷身體㗎？
係我嚟救返你㗎，你仲喺度鬧人
有冇搞錯啊？
你…你知唔知我係邊個？
夠膽對我咁無禮？
太過份喇，我話知你係邊個都好啦
總之對人咁無禮就係唔啱㗎喇
你講乜嘢話？
巴王都話噉會有傷身體咯
睇你哋一身裝束
幾位一定係外來人嚟喇
你哋嘅救命之恩
有機會我哋一定會相報嘅
小意思啦
唔使客氣喎
噉呢，見你生得咁俊俏，我一個妹妹啊
我將佢許配畀你當係報答你
妹妹呀？
你個妹同你生得似唔似㗎？
我的確呢，就靚佢少少嘅
你真係有豔風嘅啫
係呢，你哋咁氣宇軒昂
未知功成大名呢
其實我哋就係…
高大威猛秦先生
家傳護衞老夫子
活潑可愛大番薯
人稱潮霸猴子
超人氣靚仔三藏
你哋玩夠未啊？
真係不知所謂啊
咪住…
我冇動氣啊
噉，到等我哋自我介紹啦
呢位就係西楚霸王項羽
你哋好似唔信噉喎
我…
我又冇聽錯啊
你哋而家知驚未啊？
楚…楚霸王
你頭先就係諗住喺烏江自刎呀吓？
唔係，我哋畀漢軍包圍而且四面楚歌
啲士兵又全部敗陣
我哋實在走投無路先至會諗住啊
莫非你就係虞姬呀？
正是
歷史明明話虞姬係絕世美人嚟㗎
點解會…
轉到咁絕㗎？
慘喇，呢次咪喇，我哋改變咗歷史喇
今次大難不死
一定係上天派你哋嚟救我哋㗎喇
幾位真係我哋嘅再生父母
多謝晒你哋啊，係天意
既然你哋救返我，一定係天意
天未亡我…
我太蠢喇，竟然咁快認輸，唔得
我一定要重整楚軍，打敗漢賊劉邦
哎吔
你哋平時成日扮晒仁義道德
懶好心噉啊嗱？
夠人喇喎
睇你哋今次仲唔收身曳
唔知你哋點收貨喇
哎吔
我哋快啲諗計
要令到項羽同虞姬返返去烏江自刎啦
如果唔係，就改變咗歷史㗎喇
哈哈，將軍
老夫子
你哋一定要盡快諗到個兩全其美嘅方法啊
我諗到喇
嗱，我哋首先呢就可以…
噉樣…
再跟住我哋就可以…
你嚟啦，唔好嘢啊，你係第一男主角
我點好意思搶你風頭喎
噉嚟嘞，你嚟啦
話晒你係第一男主角吖嘛，嚟吖
我邊度做咗大事㗎？
你係眾望所歸㗎
你嚟啦…
奇怪喇
唔得啊…
我哋點可以去殺人㗎？
噉又唔得，噉點啊？
我諗到喇
一於令佢哋兩個死得舒服啲喇
話你哋知吖，飽死呢
就係最幸福嘅死法啊
我哋對佢哋真係好好㗎
好香啊
嘩，乜嘢咁香啊？
嚟啦…
有好嘢食啊
呢啲呢，就係我鄉下嘅燒番薯囖
好好食㗎
真係𠸏？
食多啲啦，營養豐富㗎
嘩，真係好香啊，我都想試下食啊
等陣先啊，等我試下有冇毒先啦
唔好香啊，我真係好味啊
冇毒啦嘛？
噉下個到我喇喎
呢個都要檢查下先喎
既然試過冇毒嘅，噉我都想食一
呢嚿冇毒㗎
我都好想食啊，呢嚿冇毒啊
等我試清楚先嗄
唔係𠻺嗎？
佢唔係中咗毒吖嘛？
真係冇用嘅
有喇，你做乜嘢啊？
係咪諗到辦法啊？
問世間情為何物
直教人生死相隨
你哋講咩啊？
你唔使明我哋講咩喎
總之我哋講咩，你咪照做咪得囖
單你半隻眼嚟睇，你都算幾靚仔㗎喎
點解我會有一種不祥嘅預感𠸏？
唔該，你真係貌若天仙，仙女下凡
凡夫俗子嘅我
已經深深愛上了你喇可惜我哋相逢恨晚
你已經有項羽
但係，我都希望你可以接受我嘅愛意
哎吔，呢個禰夫子啊，醒埋啲
有咁肉麻嘅嘢
我知道你嘅心意，番薯哥…
番薯哥
哎吔，走咗喇，唔好啊
自古情多淚美啊
竟然有兩個美男子傾慕於我
我真係命苦啊，你知就好啦
救命啊
伊迪
豈有此理
竟然敢對我虞姬無禮？
虞姬已經接受咗我嘅追求
你死咗條心啦
估唔到虞姬竟然為咗貪圖靚仔拋棄我
我冇面目再見人喇，既然你咁傷心咯
就唔去遲咗啦
爆啊
唔得
我死過返生
我唔可以就噉死㗎
世上仲有好多好女子
我輸咗畀你，心服口服
衷心祝你同虞姬幸福，再見喇
霸王，多謝你啊
太好喇，花師婆
我係唔會犧牲食相㗎，哎吔
除咗噉你仲有咩貢獻唧？
嘿，唔得啊，等我出絕招啦
哦，咩…
咩絕招啊？
第一式就係叫「不休出嚟」啦
創意、神奇、畫筆…
飛躍空間，畫乜都得…
出嚟搏搏手啦，不休
不休
點啊？
又想我話啲乜嘢啊？
我想你幫我畫支會自動導航嘅火線出嚟啊
喂啊，你入嚟做乜嘢啊？
驚你用嚟炸鴻魚呢
我哋三個唔忍心落手吖嘛
噉咪叫不有幫手囖
呢啲叫做借筆殺人啊，蠢人
嘩，老夫子，噉做點得啊？
噉你有其他嘅方法咩？
喂，咪住啊，陳先生就講得啱喇
我係唔會幫你哋畫嘅
我係唔可以做埋啲傷天害理嘅事
係噉先啦，唔同你講喇
喂…咪走住啊
佢唔肯係叫十兄弟出嚟呢
咩話？
我冇聽錯啊嘛？
叫我哋殺人？
聽我解釋先啦，唔使講喇
我哋係光明正義嘅化身
並唔係殺人兇手嚟㗎，今次呢
真係考起我哋㗎，殺死項羽呢
就會改變歷史喎，我哋又唔可以殺死佢
噉點算喎？
變個嚟救命啊
我有計喇
而家呢度得我哋幾個先知漢語嘅歷史啊
只要我哋令而家啲人以為漢語已經自刎咗
噉咪一定唔會有為歷史囖，噉即係點啊？
最好就係勸漢語隱居以後唔好再出現囖
係喎
好嘢啊，大同六，你真係聰明㗎喇
我一於就叫虞姬介紹佢
個妹畀你做女朋友吖
好唔好唧？
唓
你唔好以為我唔知虞姬個妹係乜嘢樣啊
都係你同佢親啲嘞
喂，真係行得通㗎咩？
我點知啊？
好香啊，各位唔使客氣，盡情食多啲啦
謝巴王
我先敬各位一杯
好酒
喂…你哋都一齊過嚟食
謝巴王
嚟，乾杯…
包王，你真係變咗啊
以前你對手下好惡㗎
慘喇，紅月而家開始變緊喇
嚟啦，呢杯係我同大王敬幾位公子嘅
多謝你哋嘅救命之恩啊
乾杯…
本王有今日，其實都係全靠你哋
他日本王另起江山之後
必定畀個官你哋做
我哋一定為霸王分力壯戰
霸王英明神武，他日一定可以㗎
快啲同佢講啦，講啦，你講啦
咪你快啲同佢講啦
講咩啊？
話咩啫話？
有咩事就快啲講啦
其…其實啊…
男人大丈夫，講嘢唔好吞吞吐吐，係…
係噉𠸏，當今劉邦盡得民心
軍隊士氣高昂，霸王
你想再擰起江山恐怕好難喇
混帳
雞山
我哋都係唔想你再送死咋
係咯，你就算唔為自己打算
都應該為阿虞姬打算啦
佢生得國色天香，又跟咗你咁多年喎
噉你…
莫非老夫子對眼有問題？
計我話，只係個腦有問題多啲啊
你兩個啊，同我收聲啊
你哋唔出聲，冇人話你話我㗎
唔通你要個虞姬陪你戰死沙場呀？
講真啊，於心何忍啊？
你何不退隱山林
同虞姬做一對快樂嘅小夫妻？
霸王，幾位公子講嘅都唔係冇道理㗎
你諗下，當日我哋喺閣下四面楚歌
我哋嘅楚軍大勢已去㗎喇，虞姬
唔通你都唔支持我呀？
唔係
我只不過係想同霸王過返啲平靜嘅生活
我已經好厭倦打打殺殺
四圍流浪漂泊嘅日子㗎喇
希望你明白
既然係噉，睇在虞姬嘅份上
我就姑且遵從啦
霸王
住機
好喇，今日咁高興，大家飲杯
飲杯
老趙…
揾到第4粒晶元未？
未啊，大王
不過就快㗎喇，咩話？
少少嘢都搞到咁大，點會仲出手啊？
大王呀
唔好煩喇，叫你哋對保管員仔女出手
係…
係
想我堂堂西楚霸王，過苦尋生
戰無不勝
又點會甘於平淡嘅農耕生活啊？
劉邦
今次我一定要喺你手上攞返屬於我嘅嘢
陳小姐啊，你嫁畀我啦，好唔好？
好味啊
好似天光喇喎
早晨啊，夫人，你喺度做緊乜嘢啊？
霸王佢走咗啊，你講咩話？
巴王走咗喇
巴王走咗？
你哋睇下…
虞姬，我知道我不辭而別
你一定會嬲我
我決定獨自前去看營
親手擒殺劉邦
唔係𠻺嗎？
霸王此行一定好危險
你哋一定要阻止佢
最多我去嗰位下跪求下你哋啦
放心啦，我哋一定會揾佢返嚟㗎
冇錯啊，你唔使咁擔心㗎
總之我哋無論點
都唔會畀霸王殺咗劉邦啊講得啱
交畀我哋啦，多謝啊
好啦，我哋而家出發去揾霸王返嚟
哎吔，唔好意思啊
喺出發之前可唔可以食咗早餐先啊？
呢個提議又幾好啊，唔可以啊
我都係提議下啫，使唔使咁惡㗎？
附和下啫，使唔使噉啊？
我哋好快帶霸王返嚟㗎喇，你放心啦
我哋好快啦，放心啦，我哋好快啦
我哋好快啦…
咦，老夫子動畫工作人員喺度開會喎
傾咩呢？
原來係傾緊新一輯嘅老夫子動畫故事啊
呢幾位呢，就係我哋嘅主要工作人員喇
呢個光頭佬係邊個嚟㗎？
真係耐人尋味喎
喂，而家就出發喇
話不飛越空間
創意無限
雙身之術
最怪嗰頂有本事隨時落意幫你哋
老夫子啊…
論盡做錯事，成績不輸
喂…而家就出發喇
唔使住怕我一生好本領
世界大同於眾惡，係世界見有有一日
便能達到
要同生發揮無限能量
時空穿梭呢三個勇士
面對雷古娜都冇有怕
佢哋只有一個目標
係要KO擼條呢個魔界王
咪使全靠我一身好本事
世界大無意中我係卡路迪亞嘅一員
定能達到，咪使全靠我一身好本事
定能達到
求我一生好運氣，世界太過於粗惡
係快樂自由有益人
便能達到
Fantasy song
話時話喇，我哋而家去邊度揾項羽啊？
我係點知喎？
睇下追唔追到佢先算啦
打咗佢啊
好似係魚之霸聲嚟喎，三鬼英雄號
我哋未講完㗎
大食公咩嗌得咁大聲𠸏？
四星三鬼英雄號，我哋嚟喇
真係用大聲功喎
我有嘢影你哋啊
竟然…
你又係…
馬囖，呢隻係霸王嘅愛馬烏追啊
你哋帶埋佢去啦，佢係好出名嘅好馬啊
佢一定可以幫你哋追到霸王嘅，好啊
收都出名呀？
唔使咁客氣咯
烏追同霸王出生入死
只有佢先可以帶你哋揾到霸王嘅咋
點算啊？
哎吔，好啦，我哋帶埋佢去啦
噉就太好喇，烏鰡，今次靠晒你哋喇
噉我哋行喇喎
咪住…
仲有啊，霸王以前有個心腹投靠咗劉邦
霸王唔知㗎，畀佢發現就弊㗎喇
王爾咁惡，係人都背叛佢呢
誒，噉佢個樣係點㗎？
究竟有咩特徵㗎？
佢塊面嗰度呢，有個十字刀疤㗎
哦，十字刀疤呀，咪啊？得喇…
我哋會記住㗎喇，係噉先啦
你哋千祈要小心，早去早回啊
嗰隻驢仔好得意啊
嗰隻係馬，唔係驢嚟㗎
王子殿下，你哋聽唔聽到啊？
亨蘇，有咩事啊？
大王要我傳話，叫我話畀你哋知
叫你哋去殺項羽啊
點解無端端要殺佢啊？
因為大王驚項羽唔死精元就唔會出現啊
父王竟然要我哋去殺人？
大王佢忽然間惡咗好多啊
你哋要聽佢話啊
得喇，我哋知道點做㗎喇
哥哥
哥哥…
咩事啊？
哥哥，你睇下
呢隻似唔似頭先嗰隻驢仔啊？
妹妹好叻喎
噉我哋幾時先去揾老夫子佢哋玩啊？
我哋要揾咗項羽先
一定要快過老夫子佢哋啊
同老夫子佢哋鬥快呀？
好玩啊…
噢？
嘿，客官，好嘛？
呢位客官，你究竟想食啲咩啊？
你兩個饅頭我
係…
即刻嚟，好快…
聽講漢王已經打敗咗項羽喇喎
係呀？
噉我哋真係值得慶祝啦
漢王就快統一中原
噉我哋就可以脱離苦海㗎喇
漢王嘅擸心人口同嗰個殘暴嘅項羽比啊
真係蚊比同牛比啦
好彩漢王打敗咗佢咋，好嘢
好
胡説八道
你喺度講乜嘢啊？
劉邦呢個漢賊用奸詐嘅手段先會打敗霸王
你啲咁卑鄙下流嘅
無恥之徒又點配統一中原啊？
呢啲叫做計謀啊，你識唔識兵法㗎？
咪係，仲好過項羽嗰個暴君啦，大膽
竟敢對我無禮，係又點啊？
想打啊？
大家一齊郁手啦
打開
真係買棺材唔知掟，竟然得罪本霸王
好奇怪喇，點解佢無端端跌低𠸏？
蠢蛋…
妹妹，唔可以亂嚟㗎，知道嘛？
睇你哋下次仲敢唔敢對我咁無禮？
妹妹，我哋跟住佢吖
我哋快過老夫子揾到項羽
噉係咪贏咗啊？
跟住佢尾先至講喇
嘿，你哋睇下前便，有個茶寮啊
不如我哋去買啲嘢食吖
買嘢食嘎？好嘢
你做咩啊？
坐穩喇
過咗啊
有咩好嘢食啊？
全部攞晒出嚟畀我哋吖，唔該
我哋呢度就係得饅頭咋，咩話？
噉是但啦，橫掂都唔係咁肚餓
求其攞十個八個的啦
唔好意思啊，頭先有人搗亂
面整饅頭嘅師傅都受咗傷啊
冇饅頭賣啊，唔好咁可惡啊，出嚟
你哋睇到啦，冇呃你哋㗎，真係喎
呢度啲茶客個個都受晒傷喎
你哋玩完術角嚟呀？
我唔知咩術角，但係頭先呢
有個蠻不講理嘅人
聽到我哋讚流江就發晒癲噉啊
係啊，個衰人仲打爛晒啲嘢
打傷晒我哋筆突子，仲食嘢唔畀錢𠻹啊
今次真係大出血啊，做咩人嚟𠸏？
傻嘅
佢係咪肥肥矮矮
面上便有啲短鬍鬚嘅呢？
你點知㗎？
唔使審你哋一定係同黨嚟㗎
唔係，係撞啱㗎吒嘛
啱喇，既然你哋係識得嘅
噉佢整爛嘅嘢，就由你哋嚟賠錢啦
有事慢慢講
哎吔，喺右嗰邊呢
哦，睇咩啊？
佢哋走咗啊，快啲追到佢哋啊
慘喇，都唔知項羽而家點𠸏
佢成日咁衝動，好危險𠺢嘛
呢度係城鎮，騎馬好唔方便㗎
等陣撞親人就弊喇，不如我哋落地行吖
都好喎
喂，你做咩仲唔落嚟唧？
我行唔郁喇，我成日都未食過嘢
好肚餓啊，仲邊有力行喎？
算啦，由得佢啦
佢成日頻頻撲撲都未食過嘢
又難為佢𠸏，我哋拉住烏龜慢慢行啦
喂，呢菜新唔新鮮㗎？
梗係新鮮啦，嗰匹馬熟口熟面𠸏？
唔係，係烏龜嚟𠸏？
上便嗰個人即係鴻儒吖，喂
你哋覺唔覺有好多人望住我哋啊？
話唔定佢哋想歡迎我哋呢
我哋同佢哋打個招呼啦吓，好啊…
一定係啊，你睇佢個樣幾得戚啊
懶又型噉，仲有兩個仆人同佢拉馬
唔使心機，一定係項羽啊
大家一齊郁手啦
掟佢
哎吔，點解會噉㗎？
我點知道喎？
你哋快啲跟我走啦，呢邊啊
等多陣啦，好快有得食㗎喇
頭先好彩得你咋
真係多謝老伯你救返我哋啊
少少意思何足掛齒呢，係呢
你哋點解會騎住霸王隻烏龜㗎？
霸王？
你哋唔使奇怪喎
因為我以前係霸王嘅近身侍衞
曾經跟住佢出生入死㗎
佢仲曾經救過我一命𠻹㗎
不過而家老喇，冇用喇
幫唔到霸王啊唯有貢錢為生啦
唔怪之得你會救我哋啦，係喇
點解啲百姓會掟我哋𠸏？
係因為呢位小兄弟，生得咁英為不凡
又騎住霸王雀烏龜
啲人咪誤會你係項羽囖
我都知㗎喇，我素來呢
生得太過靚仔太英為
瀟灑不羈風流的確，人見人愛，不過呢
都係細聲啲講好
喂，你哋兩個啊，使唔使咁誇張啊？
係呢，你哋都未答我點解會騎住烏龜
莫非霸王佢出咗事？
係啊，項羽留低封信話要去殺劉邦啊
諗哂唔出噉就走咗去喇
霸王，雖然有雄才大略
但可惜太衝動
你哋一定要揾返霸王阻止佢啊
我哋都想揾到佢啊，不過…
等佢望我口都冇晒力喇
唔係𠻺嗎？
王伯啊…
今日係漢王開倉派米啊
你仲留喺屋企做咩啊？
哎吔，快啲行啦，手快有，手慢冇㗎喇
行啦
你人人有份見住去喇，劉邦開倉派米？
哥哥啊，嗰啲人喺度做咩啊？
漢王劉邦向貧苦嘅百姓派米吖嘛
乜佢咁好人𠸏？
哎吔，漢王真係好人啊
係啊
哼，假仁假義
哎吔
做乜嘢啊你啊？
撞到我喇，頂好焗住個頭
因住會中暑啊你，哎吔，你咪講啦
撞唔到鬼你咩？
大熱天時，喺度開人班次吓
今次弊喇，唔通畀人睇穿咗我要殺羅邦？
弊
畀人識穿咗？
你…
你真係生得好英偉啊，哥哥仔
你娶咗妻未啊，哥哥仔？
我真係幾英偉喎
點啊？
你見點樣啊，哥哥仔？
你而家係咪同我爭啊？
你咪同我爭就真啊，係佢撞到我先㗎喎
係我瞓㗎
走鬼神將
做咩啊？
嘩，好多人排隊喎
係喎，呢度應該係派賣嘅地方喇
唔知霸王佢喺唔喺裏便呢？
你將我關？
哎吔，黃生，我好緊張啊
我更緊張啊
而家老夫子佢哋有危險啊
乜你噉㗎？
整亂人盤棋？
你真係過份啊
老夫子，你快啲返嚟啊
王子殿下啊
你哋唔可以畀項羽殺到流放㗎
如果改變歷史，精元就會消失㗎喇，喂
你兩隻嘢企開啦，我點睇啊？
啲幼子嚟做少少嘢都唔掂，真係冇用嘅
漢王，你真係澤心人後啊
小意思啫，多謝
佢唔係我以前嘅近身侍衞
原來你背叛咗我投靠咗劉邦呢個逆賊
你個叛徒，我實唔會放過你㗎
我一定唔會放過你㗎
揾到喇
劉邦，受死啦
你唔好啊
唔好啊
有刺客啊
快啲走啊
快啲放火啊
哎吔，弊傢伙喇，快啲諗下辦法啦
你叫我食就叻啫，食好唔多掂㗎喎
得喇，我諗到個好辦法喇
係咩辦法啊？
嘿，大番薯，今次要靠晒你啊
喂
我哋捉到鴻鯉啊
鴻鯉喺呢度啊，過嚟啦，哎吔
你兩個靠害咩？
哎吔
我嚟喇
唔好再嚟啊
就係呢兩個人啊
佢哋之前同項羽一齊㗎捉埋佢哋
睇你哋走去邊
哎吔
唔通我忽然之間有咗特異功能？
係喇，係番薯呢味，哎吔，唔好再講喇
企喺度
你個叛徒，點解你要背叛我？
點解要投靠劉邦啊？
我哋跟咗你七年，都冇食過一餐好嘅
瞓過一覺安樂嘅，連瞌眼瞓啊
都要打100大板啊
呢啲係軍紀啊，紀律嚴明
軍心先至會團結
軍紀嚴明？
噉點解四面楚歌嘅時候
啲士兵即係成盤散沙噉啊？
漢王佢摘心人頭，對百姓又好
就算我哋拼埋條命啊
都唔會畀你傷害漢王㗎
點解…
點解劉邦會咁受人愛戴？
而我…
漢王…
自衰帶你哋啊，你呢個叛賊
天下屬於漢王㗎，走啊…
紅魚仔喺邊呢喂？
哎吔，今次冇命喇
漢王都…
漢王…
漢王
漢王，我哋點樣處置佢哋啊？
睇嚟佢哋都唔係刺客，只係樣衰啲啫
既然冇罪嘅，噉就放佢哋走啦
但係漢王…
唔使講
漢王，請留步
多謝你啊，漢王，雖然你冇項羽咁靚仔
但係我覺得你呢
更加比佢適合做一個好皇帝㗎喎，係啊
我哋中國人第時又叫做漢人喎
都係多得你創建嘅漢朝咋
漢王呀，請我哋走先啦
拜拜
漢人又幾好聽喎
我啲菜啊
畀佢食晒啲菜喇，今個冬天我要挨餓喇
估唔到烏嘴仲大食過我啊
食晒成塊田喎
唔使客喎，劉邦做皇帝
你一定會豐衣足食嘅
我哋唔好講咁多住喇
我哋都係快啲揾返項羽返嚟先講啦
烏嘴呀，烏嘴
而家你主人項羽有危險啊
帶我哋去揾佢返嚟啦
呢隻咩馬嚟㗎？
成隻搜索犬噉嘅，咁得意嘅，仲講追啦
烏追究竟去咗邊啊？
呢腳印呢，就係烏追㗎嘞
嗰個方向好似係烏國㗎噃
唔通項羽返咗去烏江？
噉快啲走去睇下啦，或者佢去揾虞姬啦
霸王…唔好啊
虞姬，事已至此
我再冇面目見江東父老喇
霸王
力拔山兮氣蓋世
時不利兮骓不逝，骓不逝兮可奈何
虞兮
虞兮，奈若何
虞姬，我哋來生再見喇
霸王
你哋睇下，佢兩個咪喺嗰邊囖
沙皇
成功喇，項羽將天字密
第四粒晶元已經出現咗喇
噉就太好喇
好啊，我就快可以解除封印喇
你唔使運氣，晶元出現
我嘅元氣已經恢復咗唔少
可以同你隔空對話喇
恭喜大王…
快啲跌落去揾錢錢啦，精鋭
知道
霸王佢做咩？
自言自語𠸏？
可能佢見精鋭出現開心得滯啩
我哋都係唔好嘈佢喇
唔係又爭會畀佢鬧㗎喇
佢哋呢？
我睇下，劍柄度有粒寶石啊
係土字晶元啊
原來粒土字晶元一直都喺項羽嘅身邊
睇嚟歷史真係冇辦法可以改變㗎
我哋始終救唔到佢啊
以科學嘅角度嚟講
一日見唔到屍首
我哋一日都唔可以話佢哋死咗㗎
你講咁多廢話做咩唧？
而家最緊要呢，就快啲離開呢度啊，嘿
咁快搞掂嗱？
噉就得㗎喇
哎吔，頭先明明見到…
喂，你唔係想留低揾漢雨𠻺嗎？
返場㗎喇
妹妹，我哋都走喇
漢雨同虞姬去咗邊啊？
佢哋可以喺埋一齊就好喇
我諗佢哋可以嘅
耶，好嘢啊
老夫子佢哋揾到四粒星丸啊
就快可以返嚟救你喇
王生…
陳小姐
你…
你係王生呀？
點解要變異世界？
老夫子動畫工作人員喺度開會喎
傾咩呢？
原來傾緊新一輯嘅老夫子動畫故事啊
呢幾位呢，就係我哋嘅主要工作人員喇
呢個光頭佬係邊個嚟㗎？
真係耐人尋味喎
喂，而家就出發喇